As mãos para cima, cintura solta. Sou do
levante.
Companheiro Lula. Companheiro Lula.
>> A cafet lá vem ele. Que que foi com o
Peral? O Trump acaba de capturar e
prender o companheiro Nicolas.
>> [risadas]
>> É bem feito. Aquele trombadinha vai
aprender a nunca mais fazer vídeo com
fundo preto, espalhando fake news sobre
meu governo. Não, companheiro, não estou
falando do Nicolas Ferreira, estou
falando no Nicolas Maduro. Mas isso não
pode, cooperam, isso é uma violação à
soberania. O companheiro Trump não pode
sair prendendo assim as pessoas do país
dos outros. Quem disse que o povo
venezuelano aprova isso?
>> Mas o companheiro nunca se importou com
a vontade dos venezuelanos.
>> Nunca tá de patempatia
em mim. Entendi. Ai, [__] comoo agora
eu tô preocupado. E se o Brasil virar
Venezuela?
>> Parece um reaça falando, companheiro
Lula.
>> Já pensou se pega essa moda de prender o
presidente do país dos outros?
>> Está com medo do Trump e companheiro
Lula?
>> Eu com medo? Claro que não. Ah, é o
Trump e companheiro? E agora?
>> Agora tenda. Ué, ele não vai te capturar
por telefone.
>> Eu sei lá, com tanta tecnologia nova,
vai que eles têm uma inteligência
artificial que me fuga pelo buraquinho
do celular. Vai, companheiro Lula,
atende logo. De repente é só para
desejar feliz ano novo.
>> Feliz ano novo é meus ovos.
>> Chamou o presidente.
>> Não.
>> Ok,
>> eu vou atender. Arro, feliz ano novo,
Ciro Trump.
>> Hello, Mr. Squid. Estou aqui com um
amigo seu.
>> Ciro e agora que que eu faço? Eu não te
falei que não era para desejar feliz ano
novo? Ele tá ligando, é para falar do
cupeiro maduro.
>> Então dê uma diluí sem dedo. O
companheiro Lula que amigo meu que tá
passeando na América que eu não me
lembro com o Pedro Trump. Ele tá
gostando
>> ou digamos que ele está amaradão com o
passeio.
>> É, mas quem que tá aí com o Pedo Trump?
Refresca a minha memória. Eu não tô me
recordando.
>> É um ditador amigo seu.
>> Ima, qual deles? São tantos.
>> O ditador da Venezuela.
>> Ah, o companheiro Hugo Chaves. Que isso?
Tá numa sessão espírita. Coper Trump.
[risadas]
>> Pare de se fazer de besta, Mr. Squid.
Estou falando do companheiro Maduro.
>> Maduro. Maduro. Engraçado. Esse nome não
me é estranho. Companheiro Lula tá dando
na pinta. Melhor parar. Ah, sim. O
companheiro maduro. Aquele do bigode,
né? É. Que que tem?
>> Pois sabe que eu capturei esse
passarinho e ele andou piando umas
coisas interessantes para mim. Mr.
Squid.
>> É mesmo? Cooper Trump. Cooperó. Eu tô me
borrando.
>> Eu sei. Senti o cheiro.
>> Parece que ele tem um clubinho com o
senhor Mr. Squid. Isto por acaso é
verdade? É cubinho. Mas que cubinho? Ele
tá falando que eu tenho um cubinho com
Maduro comoo em mim.
>> Deve ser o foro de São Paulo,
companheiro Lula.
>> É um de foro de São Paulo.
>> Fouro de Ah, feio. Pero Trump é só um
clube de dança que a gente dança forró.
O forró de São Paulo.
>> Pois não foi o que o companheiro Maduro
disse. Ele falou que o objetivo do
Forold de São Paulo é expandir o
comunismo na América Latina. Quero saber
se é verdade isso, Mr. Squid. Cooper tá
complicando. O que que eu faço? Cooper,
cooperim.
>> Seu silêncio é uma confissão. Mr Squid
aqui. Fabi, eu e o companheiro Maduro
somos do foro de São Paulo mesmo e vamos
prantar o socialismo toda a América
Latina. Vai fazer o quê? Vai violar a
soberaninha do Brasil? Vem me pegar. A
gente temos aqui o cachorro caramelo que
vai te morder e o companheiro Xandão que
vai te dar 72 horas para você se
explicar. V me pegar tu for. Ah,
>> as mão para cima, cintura solta, todo
levante.
Tocou maduro.
Ok, ok, adorei. Vamos de novo.
>> As mãos para cima, cintura solta.
[música]
>> [música]
>> เ